Главная
СОГЛАСИЕ НА РАСПРОСТРАНЕНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Редакция от 10.12.2025 г.
Shake_and_work@mail.ru
1. Перечень распространяемых персональных данных
Согласие дается на распространение следующих моих персональных данных:
Фамилия, имя, отчество (ФИО);
Дата рождения;
Гражданство;
Контактные данные (телефон, эл. почта, Телеграм);
Место жительства (город);
Сведения об образовании;
Сведения о трудовой деятельности;
Профессиональные навыки и квалификация;
Персональные данные не являются общедоступными, за исключением случаев, когда я сам делаю их таковыми.
2. Цели распространения персональных данных
Распространение персональных данных осуществляется в следующих целях:
Содействие в трудоустройстве заказчиков путем передачи данных потенциальным работодателям для рассмотрения резюме.
3. Основание для распространения персональных данных
Основанием для распространения персональных данных является:
Статья 24 Конституции Российской Федерации;
Статья 6 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных»;
Настоящее согласие на распространение персональных данных;
Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Оператора (далее - «Политика»), с которой я ознакомлен и согласен.
4. Получатели персональных данных
Оператор вправе распространять персональные данные следующим третьим лицам: потенциальным работодателям для достижения целей, указанных в разделе 2 настоящего согласия. При распространении обеспечивается конфиденциальность и безопасность данных в соответствии с Политикой и законодательством Российской Федерации.
5. Срок распространения персональных данных
Распространение персональных данных осуществляется в течение всего периода действия целей распространения или до момента получения отзыва согласия на распространение персональных данных в соответствии со ст. 21 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных», или до ликвидации Оператора, в зависимости от того, что произойдет раньше.
6. Отзыв согласия и права субъекта
Я ознакомлен(а) с тем, что:
Shake_and_work@mail.ru
В случае отзыва согласия Оператор вправе продолжить обработку и распространение персональных данных без моего согласия при наличии оснований, указанных в пунктах 2-11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных».
Я имею право на доступ к моим персональным данным, их уточнение, блокирование или удаление, обжалование действий Оператора, а также иные права, предусмотренные Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных». Для реализации прав я могу направить запрос Оператору в порядке, указанном в Политике.
7. Подтверждение
Настоящим я подтверждаю, что:
Являюсь субъектом предоставляемых персональных данных;
Данные предоставлены мною добровольно и являются достоверными;
Ознакомлен(а) с Политикой конфиденциальности и обработки персональных данных Оператора и согласен(а) с ее условиями.
Согласие выражается путем проставления галочки (чекбокса) в соответствующем поле в Боте, что подтверждает мое полное и безусловное принятие условий настоящего согласия и Политики. Настоящее согласие действует до момента его отзыва или достижения целей распространения персональных данных.
ВАШ ЗАКАЗ:
КУРС БАРМЕН-ПРОФЕССИОНАЛ
СУММА:
Имя
Номер телефона
Электронная почта
Промокод
договором-офертой
политикой конфиденциальности
Платежная система:
временно недоступно
Оплата прошла успешно!
Спасибо за покупку! Мы свяжемся с вами в ближайшее время для уточнения деталей обучения.
Номер заказа:
Курс:
Сумма:
Чек об оплате отправлен на вашу электронную почту.
Вернуться на главную
Оплата не прошла
К сожалению, платеж не был завершен. Это может произойти по нескольким причинам:
Недостаточно средств на карте
Банк отклонил транзакцию
Истекло время ожидания оплаты
Технический сбой
Номер заказа:
Попробовать снова
Вернуться на главную
Телеграм
&
Заполните форму и мы свяжемся с вами в ближайшее время
Записаться
Политикой конфиденциальности
Часы работы
Пн-Вс 10:00 до 21:00