Главная
СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ДАННЫХ
Редакция от 10.12.2025 г.
Shake_and_work@mail.ru
1. Перечень обрабатываемых персональных данных
Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных:
Фамилия, имя, отчество (ФИО);
Номер телефона;
Электронная почта;
@MBAcad_bot
Дата рождения;
Гражданство;
Контактные данные (телефон, эл. почта, Телеграм);
Место жительства (город);
Сведения об образовании;
Сведения о трудовой деятельности;
Профессиональные навыки и квалификация;
Персональные данные не являются общедоступными, за исключением случаев, когда я сам делаю их таковыми.
2. Цели обработки персональных данных
Обработка персональных данных осуществляется в следующих целях:
Осуществление коммуникации с заказчиком;
Заключение, исполнение и прекращение гражданско-правового договора;
Обработка заказов на приобретение услуг;
3. Основание для обработки персональных данных
Основанием для обработки персональных данных является:
Статья 24 Конституции Российской Федерации;
Статья 6 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных»;
Настоящее согласие на обработку персональных данных;
Политика конфиденциальности и обработки персональных данных Оператора (далее - «Политика»), с которой я ознакомлен и согласен.
4. Действия с персональными данными
В ходе обработки персональных данных будут совершены следующие действия: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.
5. Срок обработки персональных данных
Обработка персональных данных осуществляется в течение всего периода действия целей обработки или до момента получения отзыва согласия на обработку персональных данных в соответствии со ст. 21 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных», или до ликвидации Оператора, в зависимости от того, что произойдет раньше.
6. Отзыв согласия и права субъекта
Я ознакомлен(а) с тем, что:
Shake_and_work@mail.ru
В случае отзыва согласия Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без моего согласия при наличии оснований, указанных в пунктах 2-11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных».
Я имею право на доступ к моим персональным данным, их уточнение, блокирование или удаление, обжалование действий Оператора, а также иные права, предусмотренные Федеральным законом № 152-ФЗ «О персональных данных». Для реализации прав я могу направить запрос Оператору в порядке, указанном в Политике.
7. Подтверждение
Настоящим я подтверждаю, что:
Являюсь субъектом предоставляемых персональных данных;
Данные предоставлены мною добровольно и являются достоверными;
Ознакомлен(а) с Политикой конфиденциальности и обработки персональных данных Оператора и согласен(а) с ее условиями.
Согласие выражается путем проставления галочки (чекбокса) в соответствующем поле на Сайте или в Боте, что подтверждает мое полное и безусловное принятие условий настоящего согласия и Политики. Настоящее согласие действует до момента его отзыва или достижения целей обработки персональных данных.