Главная
ДОГОВОР-ОФЕРТА
ИП Голева Д. А.
324595800127571
Согласно пункту 3 статьи 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте.
Внимательно прочитайте текст данной оферты и, если вы не согласны с каким-либо пунктом настоящей Оферты, Исполнитель предлагает вам отказаться от совершения каких-либо действий, необходимых для акцепта.
ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Оферта
Акцепт оферты
https://shakework.ru
Тариф
Исполнитель
Заказчик
Персональные данные Заказчика
Политика обработки персональных данных
Согласие на обработку персональных данных
ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
2.1.
2.1.1. Консультационные услуги, бизнес-тренинг - в форме разовых лекций и стажировки, сопровождающихся итоговой аттестацией;
2.1.2. Методические материалы.
2.2.
- 1 этап — Методические материалы в форме файлов «Алкогольная теория», «Бренды», «Барное стекло», «35 Классических коктейлей», отправленные в Телеграм или на WhatsApp Заказчику Исполнителем по контакту, указанному Заказчиком.
- 2 этап — Бизнес-тренинг в форме 6 (шести) занятий (теоретических и практических), сопровождающийся итоговой аттестацией.
2.3.
https://shakework.ru
2.4.
2.5.
2.6.
2.7.
2.7.1. Доступ к методическим материалам курса (первый этап) предоставляется Заказчику сразу после оплаты. Услуга считается полностью оказанной с момента отправки методических материалов Заказчику, независимо от фактического их использования. Поскольку получение материалов включает возможность их скачивания и сохранения, возврат денежных средств за первый этап не предусмотрен.
2.8.
2.9.
2.10.
2.11.
2.12.
- настоящим договором-офертой;
- политикой конфиденциальности;
- политикой возврата;
https://shakework.ru
СТОИМОСТЬ ОКАЗЫВАЕМЫХ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
3.1.
3.2.
https://shakework.ru
3.3.
3.4.
3.5.
ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
4.1.
Организовать и обеспечить надлежащее исполнение услуг, предусмотренных Договором-офертой, а в случае успешной сдачи итоговой аттестации:
4.1.1. Рекомендовать кандидата (Заказчика) потенциальным работодателям и оказывать содействие в трудоустройстве кандидата (Заказчика).
4.1.2. Информировать Заказчика о свободных вакансиях от потенциальных работодателей.
4.1.3. Обеспечить Заказчика необходимой информацией по изучению рынка труда, а также дополнительными консультациями по вопросу трудоустройства, в течение 1 (одного) месяца со дня подписания Договора.
4.1.4. Направить Заказчика на собеседование с потенциальным работодателем.
4.1.5. После бизнес-тренинга, проходящего в форме разовых лекций, а также получения необходимых консультаций и успешного прохождения аттестационных испытаний, выдать Заказчику Сертификат, подтверждающих оказание услуг, указанных в п. 2.1. – 2.2 и обеспечить его информацией о свободных вакансиях, предоставленных потенциальными работодателями Исполнителю.
4.1.6. Направить Заказчика на стажировку, в случае успешного прохождения которой, Заказчику дается возможность предоставления трудоустройства.
4.2.
4.2.1. Для оказания Услуг Исполнитель вправе привлекать соисполнителей по своему выбору без предварительного письменного согласования с Заказчиком.
4.2.2. Самостоятельно выбирать время осуществления процесса консультационных услуг и предоставления справочной информации, по мере изучения рынка труда, поступления заявок на персонал от потенциальных работодателей, а также подготовку Заказчика к собеседованию с работодателем.
4.2.3. Требовать от Заказчика своевременного исполнения им обязательств по настоящему Договору-оферте, включая обязательство принять оказанные услуги, с подписанием Акта оказанных услуг (этапа услуг), либо обоснованного отказа от его подписания в установленные сроки, при этом подписания такого акта Сторонами не является обязательным, достаточно фактического исполнения Сторонами своих обязательств по настоящему Договору-оферте.
4.2.4. Контролировать посещения занятий Заказчиком и требовать от него успешного усвоения материала для итоговой аттестации. В случае не сдачи аттестационных испытаний предоставить Заказчику право на пересдачу. Порядок, время пересдачи и их количество определяется Исполнителем самостоятельно.
4.3.
4.3.1. Оплатить услуги Исполнителя в размере и в сроки, предусмотренные пунктом 3 настоящего Договора-оферты.
4.3.2. Посещать занятия согласно графику, согласованному с исполнителем. В случае пропуска занятия без уведомления об этом Исполнителя или соисполнителей не менее, чем за 24 часа до начала занятия, такое занятие считается пройденным Заказчиком, а услуга по его проведению – оказанной.
4.3.3. Согласовывать с Исполнителем дату и время проведения собеседований с работодателями.
4.4.
4.4.1. Требовать от Исполнителя предоставления информации по вопросам организации и обеспечения исполнения услуг, предусмотренных пунктом 2 настоящего Договора-оферты.
РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА И ПОЛИТИКА ВОЗВРАТА
5.1.
5.2.
5.3.
5.4.
Shake_and_work@mail.ru
5.5.
5.6.
5.7.
ПОРЯДОК УРЕГУЛИРОВАНИЯ СПОРОВ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
6.1.
6.2.
6.3.
6.4.
Shake_and_work@mail.ru
6.5.
6.6.
ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
7.1.
7.2.
7.3.
https://shakework.ru
7.4.
7.5.
7.6.
7.7.
7.8.
Заказчик обязуется воздержаться от публикации негативных отзывов и комментариев, касающихся курса, Исполнителя или соисполнителей до завершения претензионного урегулирования спора в порядке, указанном в разделе VI настоящего Договора. Нарушение данного условия может быть расценено как причинение ущерба деловой репутации Исполнителя и влечет за собой ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.