ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Редакция от 10.12.2025 г.
Общие положения
https://shakework.ru
@MBAcad_bot
Просим вас внимательно ознакомиться с настоящей Политикой конфиденциальности и обработки персональных данных (далее - «Политика»). Настоящая Политика разработана в соответствии с Федеральным законом Российской Федерации «О персональных данных» №152-ФЗ от «27» июля 2006 года (далее - «ФЗ «О персональных данных»») в целях выполнения норм действующего законодательства Российской Федерации в полном объёме.
Мы получаем ваши персональные данные только и непосредственно от вас. Настоящая Политика распространяется на субъектов персональных данных, являющихся гражданами Российской Федерации, и персональные данные которых обрабатывает Оператор, а также на обработку персональных данных, осуществляемую Оператором на территории Российской Федерации.
Настоящая политика регулирует обработку ваших персональных данных, необходимых для использования и/или относящихся к использованию вами Сайта или Бота, а также для заключения и в ходе исполнения Оператором любых договоров и соглашений, заключенных с вами в связи с использованием вами Сайта или Бота.
Обработка ваших персональных данных осуществляется в целях предоставления возможности взаимодействовать с Сайтом или Ботом для последующего заключения договора (договоров) и последующего их исполнения.
Сбор ваших персональных данных осуществляется через Сайт или Бот, при регистрационных действиях, а также при использовании вами иных услуг Оператора в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации.
Настоящая Политика распространяется на следующие категории субъектов персональных данных: посетители сайта и пользователи бота.
Термины и определения
Персональные данные
Оператор персональных данных (Оператор)
Обработка персональных данных
Сайт
https://shakework.ru
Бот
@MBAcad_bot
Автоматизированная обработка персональных данных
Предоставление персональных данных
Блокирование персональных данных
Обезличивание персональных данных
Уничтожение персональных данных
1. Сведения о персональных данных, обрабатываемой информации и правах пользователей
1.1.
1.1.1. на доступ к персональным данным;
1.1.2. на уточнение персональных данных;
1.1.3. на блокирование и удаление персональных данных;
1.1.4. на обжалование наших действий или бездействий;
1.1.5. на обжалование решений, принятых на основании исключительно автоматизированной обработки ваших персональных данных;
1.1.6. на отзыв согласия на обработку персональных данных.
1.2.
Shake_and_work@mail.ru
1.3.
1.4.
1.5.
1.5.1. предоставлять персональные данные субъектов персональных данных третьим лицам, если это предусмотрено действующим законодательством;
1.5.2. отказывать в предоставлении информации о персональных данных в случаях, предусмотренных законодательством;
1.5.3. использовать персональные данные субъекта персональных данных без его согласия, в случаях, предусмотренных законодательством.
2. Принципы, цели и сроки обработки персональных данных
2.1.
2.1.1. Ваши персональные данные всегда собираются, обрабатываются, хранятся и используются на законных основаниях.
2.1.2. При обработке персональных данных Оператор принимает меры по обеспечению точности персональных данных.
2.1.3. Персональные данные собираются в соответствии с целями, установленными настоящей Политикой.
2.1.4. Персональные данные всегда собираются отдельно от анонимных данных.
2.1.5. Персональные данные обрабатываются с соблюдением конфиденциальности.
2.2.
2.3.
1. Осуществление коммуникации с заказчиком.
Виды персональных данных: ФИО, номер телефона, электронная почта.
2. Заключение, исполнение и прекращение гражданско-правового договора.
Виды персональных данных: ФИО, номер телефона, электронная почта.
3. Обработка заказов на приобретение услуг.
Виды персональных данных: ФИО, номер телефона, электронная почта.
4. Содействие в трудоустройстве заказчиков.
Виды персональных данных: ФИО, дата рождения, гражданство, контактные данные, место жительства, сведения об образовании, сведения о трудовой деятельности, профессиональные навыки и квалификация.
3. Распространение персональных данных
3.1.
3.1.1. Распространение необходимо в рамках использования вами функционала Сайта или Бота или предоставления вам услуг.
3.2.
3.3.
4. Действия, требуемые по закону
4.1.
4.1.1. Уведомление уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных о намерении обрабатывать персональные данные.
4.1.2. Обеспечение права субъектов персональных данных на доступ к их персональным данным.
4.1.3. Принятие мер по защите персональных данных от неправомерного доступа.
4.1.4. Уничтожение или обезличивание персональных данных по достижении целей обработки.
4.2.
5. Меры защиты персональных данных. Безопасность.
5.1.
5.2.
5.3.
5.3.1. назначено ответственное лицо за организацию обработки персональных данных;
5.3.2. разработаны и внедрены локальные акты по вопросам обработки персональных данных;
5.3.3. применяются правовые, организационные и технические меры по обеспечению безопасности;
5.3.4. осуществляется внутренний контроль соответствия обработки персональных данных;
5.3.5. работники Оператора ознакомлены с положениями законодательства о персональных данных.
5.4.
5.4.1. Средства антивирусной защиты информации;
5.4.2. Средства защиты информации от несанкционированного доступа;
5.4.3. Средства межсетевого экранирования (фаерволы);
5.4.4. Средства защиты от вредоносного кода.
6. Уничтожение персональных данных
6.1.
6.2.
Основание для уничтожения персональных данных
Действия Оператора
Сроки и правовое основание
Достижение цели обработки персональных данных.
Уничтожение персональных данных.
30 дней с даты достижения цели обработки персональных данных (согласно ч. 4 ст. 21 Федерального закона РФ от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ).
Субъект персональных данных отзывает согласие на обработку его персональных данных.
Уничтожение персональных данных (в случае, если сохранение персональных данных более не требуется для целей их обработки).
30 дней с даты поступления обращения/отзыва (согласно ч. 5 ст. 21 Федерального закона РФ от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ).
Субъект персональных данных заявляет и/или предоставляет сведения, подтверждающие, что его/ее персональные данные являются незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки.
Уничтожение персональных данных.
7 рабочих дней со дня предоставления сведений, подтверждающих, что его персональные данные незаконно получены или не являются необходимыми (согласно ч. 3 ст. 20 Федерального закона РФ от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ).
В случае выявления неправомерной обработки персональных данных при обращении субъекта персональных данных.
Если обеспечить правомерность обработки персональных данных невозможно, уничтожение персональных данных или обеспечение их уничтожения.
10 рабочих дней с даты выявления неправомерной обработки данных (ч. 3 ст. 21 Федерального закона РФ от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ). При этом Оператор уведомляет об устранении допущенных нарушений или о факте уничтожения персональных данных субъекта персональных данных, и, в случае если уничтожение произведено по запросу уполномоченного органа, указанный орган.
6.3.
6.4.
7. Изменение настоящей Политики
7.1.
7.2.
8. Контакты
8.1.
Shake_and_work@mail.ru
Оператор - ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ ГОЛЕВА Д. А.
ОГРНИП 324595800127571
Shake_and_work@mail.ru
https://shakework.ru